# OtusLotto
Лото ДЗ №2

### Правила игры.

Игра состоит из специальных карточек на которых отмечены числа и бочонков с цифрами
Всего 90 бочонков с цифрами от 1 до 90 (В жизни они обычно достаются из мешка чтобы можно было вытянуть случайно)

Каждая карточка содержит 3 строки по 9 клеток. В каждой строке по 5 случайных цифр, 
расположенных по возрастанию. Все цифры в карточке уникальны. Так выглядит пример карточки:


>````--------------------------
>    9 43 62          74 90
> 2    27    75 78    82
>   41 56 63     76      86 
>--------------------------

В игре 2 игрока: пользователь и компьютер (*так же может быть 2 пользователя или 2 компьютера). 
Каждому в начале выдается случайная карточка. 

Каждый ход выбирается один случайный бочонок и выводится на экран.
Также выводятся карточка игрока и карточка компьютера.

Пользователю предлагается зачеркнуть цифру на карточке или продолжить.
Если игрок выбрал "**зачеркнуть**":
	Если цифра есть на карточке - она зачеркивается и игра продолжается.
	Если цифры на карточке нет - игрок проигрывает и игра завершается.
Если игрок выбрал "**продолжить**":
	Если цифра есть на карточке - игрок проигрывает и игра завершается.
	Если цифры на карточке нет - игра продолжается.
    
Компьютер всегда правильно зачеркивает свои цифры если они есть и продолжает если их нет
	
**Побеждает тот, кто первый закроет все числа на своей карточке.**

----------
**ДЗ ч.2**
==========
Домашнее задание №2
_Покрыть предыдущие дз тестами_

**Цель**: В этой самостоятельной работе тренируем умения: 

1. пользоваться библиотекой pytest 
2. писать тесты для имеющихся функций и методов 
3. запускать тесты Для того чтобы проверять код программы автоматически, писать чистый код, создавать оптимальную архитектуру программы

1. В проекте "Лото" написать тесты
2. Если написать тесты не удается, попробуйте разбить программу так, чтобы в ней было больше чистых функций
3. В качестве тренировки можно попробовать написать тесты для парсера из 1-го дз
4. Сдать дз в качестве ссылки на репозиторий с проектом

**Критерии оценки:** 
Задание считается выполненным, когда в проекте есть тесты минимум для 2-х функций или методов. Все тесты проходят без ошибок - 4 балла

_Дополнительно_

Есть тесты для 4 функции или методов - 3 балла
Проверены 5 и более функций или методов - 3 балла

**Итого 4 + 3 + 3 = 10 максимум баллов**